---
modify_date: "2024-06-01 23:30:00"
---

# 多娜多娜 一起来干坏事吧

ドーナドーナ いっしょにわるいことをしよう doHna:doHna v1.01

AliceSoft

## 类型

- 6.81 GB（包含有码和无码两个版本的 CG 档案）
- SLG、ADV
- 现实？
- 多结局，但全是个人结局，主线只有一个结局，加上一些坏结局

## 评价

一次通关起码 20 小时，游戏内大概 180 天左右，断断续续花了一两个月打的，中途修改了一下钱的数量。一直有意回档避免队友 NTR，好感度也没有有意地去刷，最终是 KiraKira 个人结局，很怪很气，明明菊千代好感最高（

总体评价是**相当出彩但仍有很多缺点**的一部作品，值得一玩，但玩完了更觉得它的问题还蛮普遍且致命的，希望有续作吧（

来谈谈一些优点和大量缺点吧，毕竟我真的很想吐槽啊！

1. 剧情是非常非常大的短板：
   1. 首先剧情大概就是在某个市里，有一个大企业叫做“亚总义”，他们掌控了这所城市的一切，干了不少坏事，然后“我们”作为“反亚”来反抗他们，揭露他们的罪行。资金来源是春销，妓女人才全靠夺拿夺拿（就是绑架），反正一路杀过去完事。
   2. 一开始的世界观设定让我眼前一亮，但随后的剧情发展都是平淡如水的，高潮点我甚至一点都没体会到，就被一个潦潦草草的结局糊了一脸！亚总义只是受挫了，又不是大换血，打了坨 Boss 然后仿佛什么事情也没有发生一样，那反亚的努力算什么？好吧这只是剧情大纲问题，这结局仿佛断在了一个故事的第一章末尾一样，我觉得这后续必定会有也必定要有吧。
   3. 文案一般，剧情细节相当不足，剧情表演展现能力不足，最后的 Boss 战我甚至一点感觉都没有，这种需要音乐、美术画面、人物动作、配音、台词等配合而燃起来有感染力的剧情表演，这个作品完全做不到，甚至比不上一些小 RPG（
2. 美术、UI 是这个作品最大最亮的优点：
   1. 人物设计典型但相当好看，服饰有特色、战斗服紧身色气，怎么说呢，这基本归功于画师，这画风真的很不错。
   2. UI 简练硬朗，过渡动画流畅，操作起来确实舒服，不过动画有点慢，设置里能调就更好了。
   3. 战斗小人动感十足，说实话也不比立绘差，战斗动作动画也很流畅。
3. 游戏玩法略有特色，但平衡性一般：
   1. 作为本作唯一的经济来源，春销系统蛮一般的，是非常纯粹的数值游戏。人物词条刷好了基本上不会掉数值，但避孕药比较少，普通人才用了就扔了，有事件的我基本都保下来然后拉满数值，有些人的事件倒也不让我留她们。
   2. 春销设定上挺符合游戏剧情的，有点诙谐黑暗感，很好地将剧情和 H 联系起来了，我把所有有特殊事件的人才都抓过来刷了个遍。
   3. 注意一下，商店每天的随机、春销目标的随机可以靠读档来刷，不过用处不大还容易把我搞烦了。
   4. 战斗系统中距离和站位的设定很有意思，很有新意，但人物经验获取渠道真的蛮少的，最后能练到高等级的人物也就三四个，导致只能重点培养。男主和菊千代的强度真蛮超模的，不过菊千代极其缺蓝，最终战记得补蓝。
4. H 方面仅仅及格：
   1. H 事件挺多，但依旧是传统的静态 CG，表现力稍差。画风好看，属于顶级，事件换装不多但都挺不错，全程配音，有音效。
   2. 玩法类型挺多，包括纯爱、调教、败北凌辱等等，算挺正常向的了。
   3. 但是这里就有个重大的矛盾了，就是结局让我非常不满意！！！不是吧，我作为男主在正常游戏中都把所有女主上了个遍了，最终结局怎么还只是选一个？更让人难受的是有 NTR，这种后宫纯爱向作品中还是不要给主要角色加 NTR 了吧（当败北倒是可以接受了，但是吧，**有些 NTR 的触发太隐秘了，比如地图走格子选上边还是下边都有区别，请想要避免的玩家先看攻略！**

解包可以看到，所有小人物、UI 动画均为逐帧手绘，真心不错。另外，我怎么看到了各个颜色的抽象线条猫猫动画在里面（

怎么说呢，我觉得这游戏出圈真全靠画师了，开舔就完事了，你看菊千代、Alice、暗影什么的不都在我 XP 上跳舞吗）

## 破解

既然是很有名的游戏那自然早有破解，除了 CE 直接改、破解版自带的作弊工具之类以外，我还是想看一下存档结构的。然后我逆了半天没找到加密算法，到网上一看，草，废话，这用的是压缩算法！

参考 <https://github.com/nunuhara/libsys4/blob/0409f62789bd2f9b4364d4e9a755aaff7725cfba/src/savefile.c> 可写出以下代码解密存档：

```python
import zlib

with open('SaveData1012.asd', 'rb') as f:
   assert f.read(4) == b'GD\x01\x01'
   raw_length = int.from_bytes(f.read(4), 'little')
   data = f.read()
   print(data[:8])

data = zlib.decompress(data)

print(raw_length)
print(len(data))

with open('SaveData1012.en.asd', 'wb') as f:
   f.write(data)
```

反向写打包代码：

```python
import zlib

with open('SaveData1012.en.asd', 'rb') as f:
    data = f.read()

with open('SaveData1012.asd', 'wb') as f:
    f.write(b'GD\x01\x01')
    f.write(len(data).to_bytes(4, 'little'))
    f.write(zlib.compress(data, 1))
```
