---
modify_date: "2025-05-28 18:00:00"
---

# Hentai Prison

v1.0.0

Qruppo

## 类型

- 6.48 GB
- ADV
- 架空现实世界
- 共通线后接着三条个人线，全通后开启真结局线

## 评价

玩了两三个月吧，总游戏时长大概超过 20 小时，真结局通关，全部后日谈看完。

总体评价为基本神作，本作绝对不是拔作，更像是套着黄色壳子的文学作品，推荐有足够阅历的人游玩。这个公司的前两部作品是著名的《拔作岛》，前作与本作世界观相通，也有一些人物存在联系。

剧情实际上很好理解，**不过下面的内容可能涉及部分剧透**，可以跳转到下一个加粗的地方：男主因为单纯喜欢裸露而被抓捕，在阴差阳错下进入了最严格的性犯罪纠正孤岛监狱，然后发生一些事情结识一群伙伴，开始做黄色游戏。结果不说自明，被典狱长中止并惩罚，开始进入选线环节。

1. 发现可怜的黑毛被反人类地对待，帮助她走出困苦，和修女我妻打倒欺负她的女王蜂夕颜，利用金钱的力量实际掌握整个监狱，最后两人一起幸福地住在监狱地下。
2. 碰巧发现红毛红林的越狱计划和她与苏菲亚看守长的血缘关系，修复她俩的关系的同时攻略红毛（苏菲亚早在共通线就被攻略得差不多了笑死），和红毛越狱失败，被典狱长抓住并惩罚，出来后与典狱长达成合作，在矫正展上同时打败女王蜂夕颜和修女我妻，于是批准两人出狱。
3. 作为黑道老大也就是绿毛的朋友成为牢头，帮助无罪被诬陷的绿毛查明毒品 H 的真相，其实也就是去和女王蜂夕颜联手揭发并打败修女我妻。最后送绿毛出狱，再在夕颜手下打十年工（当狗），帮助她完全控制监狱后允许出狱去和绿毛结婚。
4. 这是三线全通后出现的真结局线，或称男主线。
   男主联合三个女主想坚持本心继续做游戏，于是典狱长提出合作，要让男主去考验三位看守长。于是男主先为了救黑毛去碾碎了女王蜂夕颜的尊严，让她变为普通看守，之后又在尝试修复苏菲亚姐妹关系的过程中被修女干扰，用肉体疼痛让苏菲亚摆脱修女控制，最后再使用物理方法解除修女我妻的集体洗脑，把她关掉地下监狱去。成功解决三个看守长的问题后发现真正的问题其实是典狱长，被她彻底玩弄到绝望后，以自己的性命送三个女主出去，接着就是等待死刑。可是男主已然成为大家的英雄，在所有人，甚至包括三个原看守长的帮助下，成功救下男主，让男主越狱逃去了青兰岛（拔作岛），和三个女主成立了公司开始做游戏了。
   后日谈里，原典狱长心虚下马，夕颜成了典狱长，把监狱变得更加严苛，我妻因为是大小姐所以被催婚到处旅游，苏菲亚被辞职到处找工作，在男主姐姐的帮助下似乎有了份工作，这三个原看守长也各自来看过男主他们，男主和三个原看守长及医生姐姐、三位女主等一些人尝试了一些 H 场景，终于发现自己喜欢开后宫，所以之后和三女主一边大做特做，一边完成游戏的制作。最后，他们的游戏受到了关注，但是因为他们年纪太小被瞧不起，需要一个大人来协助，正好男主在狱中受到了调货人大叔的帮忙，于是早早地有先见之明地留下了线索让大叔来找他，配合着两人的身世完成了一剧另版“肖生克的救赎”。

跳转至此，**上面的内容涉及剧透。**

三条个人线的顺序似乎随便，但推荐红毛也就是红林诺亚的线要么一开始走了，要么放最后，因为这条线很长，而且主要是感情线，和另外两条线有一定的区别。就我个人而言，除了真结局以外我确实也最喜欢红林线，感情戏写得相当不错。可惜三位看守长是作为小 boss 存在的，苏菲亚似乎很难名正言顺地成为女主加入后宫，尽管实际上基本就已经是了。

在角色方面来看，三个女主，也就是黑漆漆、红林诺亚、波多江妙花，都挺可爱的。三个看守长，也就是我妻树里亚、苏菲亚、夕颜，也算是各有各的特色，再加上各种配角，人物风格很鲜明，塑造挺到位的。但是，这个作品里基本没啥普通人类，这是不可否认的，可能除了苏菲亚像是个有点才华的普通女孩子以外，其它所有人都不算正常。外在疯到极致的修女我妻、内在固执到极致的典狱长、多疑且心狠手辣的夕颜，她们都不算啥好人，但是也有好的一方面，修女的目的说得其实不清楚，但我猜测是想让大家幸福，夕颜掌控欲过强但也喜欢帮助弱者，典狱长想让罪犯消失，但这实际上是不可能的，所以她手段也挺极端。嘛，这下看起来苏菲亚真的是超级正常加可爱了……当然最不像人的就是男主了，成为大家的救世主意味着什么都得会、什么都能干、什么苦都能吃、什么罪都能受，男主也确实做到了。从一开始的不成熟的到处裸露到最后有了喜欢的人和喜欢做的事情，他实在成长了太多，也是本作最让我欣赏的角色了。

顺带，本作的台词非常有意思，经常出现一些黄色的谐音梗笑话，不得不说这个本地化做得非常好，笑点很到位。

H 事件不多，主要在各线的后日谈中，类型偏正常纯爱，有一点调教，属于是“它是黄游剧情也和色情有关所以得有点 H 事件吧”。画风上等，很有特色，HCG 静态。全程配音，有音效。

原谅我不太会吹这部作品，本作到底好在哪里还得各位去游玩鉴赏才能感受得到，但是我觉得，一部能让我一点都不犯困的 ADV 作品，那毫无疑问就是趣味拉满的佳作。

## 破解

数据全部明文，GARbro 秒了，似乎游戏用的 lua 脚本也都在里面。
