---
modify_date: "2024-11-18 17:00:00"
---

# 濡れる孤島

v1.0 不含 DLC

本作在我游玩时只有机翻润色版本，所以我不知道这标题怎么翻译，按字面意思来说是“被淋湿的孤岛”。

Waffle

## 类型

- 14.5 GB（这是我写这篇评测的重要原因）
- ADV
- 现实世界、孤岛生存
- 三个结局，依赖于所有选项

## 评价

记不得玩了多久了，大概不超 4 小时吧，选项太坑了直接变成孤独生坏结局，最后花了半小时快进完成了好结局……

总体评价是作为拔作毫无亮点、作为正常作品玩得让人火大、怎么都难受的中下作品，唯一的小亮点是这游戏中男主展现的一些野外生存技巧还算有点意思（但没查证也不知道对不对）。不推荐任何人下载和游玩，立绘有点色气可以看看，CG 不好用。

剧情就是男主想要挣钱去给一对大小姐姊妹当佣人，出海游玩遇难到了孤岛。两个大小姐气势咄咄逼人又完全无自理能力，专业拖后腿只会使唤人，男主任劳任怨后又被解雇赶出去，后来男主以生存经验过得好好的，大小姐们只能一点点放下身位寻求生存，男主也一点点使用物理和心理手段把两人变成佣人、女仆、奴隶。最终救援队救了他们，回到现实社会，三人的上下关系已经反转无法改变，最终好结局是一起去了孤岛上接着生活。

我很少在这里把整个故事剧情都简述一遍，但是本作实在没有让我藏东西的价值，要开始吐槽了哦~

首先这两位大小姐的性格和智力那是问题有点大，对于佣人的要求极其无理、态度极其恶劣，没有把下等人当作人来看待，在剧情中就是男主作为佣人被各种压榨到屏幕外的人都看不下去了。要只是态度差那就算了，两人完全没有生活常识，对于男主的各种正确的求生行为无视和鄙夷，只做方便自己的事情，目光短浅没有一丝思考下一刻事情的能力，极尽所能地破坏了现状。不得不说，我十分佩服剧本能写成这样子，作者是在怎么的心态下写出来的啊……

在中后期，两人成为了男主的佣人和女仆时，那是一点也没放下身段，似乎还保留着极坏的脾气，依旧是那副洋洋得意、让人火大的模样。这时本作剧情已经过大半，男主实际上也只是强上了几次，谈不上复仇成功，两人随时可能背叛，只是委曲求全于男主的实力罢了。此时我在想剧情如何让两人完全堕落和屈服的时候，两人突然转变，忽然就变成了狗腿子一样，前前后后跟着男主舔来舔去，我……我无话可说了，突兀的转折给我气笑了，作为玩家那是一点爽感都没有，看着两个忽然就堕落的大小姐我只能说这是没钱做了吗要快点结束剧情？

就这样开始真正的复仇也挺好的，然而此时剧情真的结束了，结局居然是和两人共赴孤岛接着生活，啊？不是吧兄弟，这两人是出名的大小姐啊，男主你怎么一点理想都没有，剧情中多次提到大小姐的性格问题其实是家族教育造成的，那就去把她俩的爸搞定啊，那就去拿下她们家啊，躲到无人岛上算什么结局啊喂！

是的诶，本作的男主就是如此的窝囊，在前期当佣人的时候就是各种服从从不反抗，给我气笑了真的，为了那点破工资低声下气到失去人格真的是正常人能做到的吗？在游戏中期姊妹俩作为女仆面对男主的暴力和色情压榨，玩家选项选错了，姐姐都可以直接打死男主，你 TM 的男主前期没点胆量干死这两人？哪怕是早点辞职呢？？？

人设、剧情、结局全都让人火大，本作的唯一可取之处就是男主的生存经验教学了，那我为什么不直接去看什么什么漂流记啊？好了不吐槽这些了，本作还有更多问题要说说，再这样下去就说不完了。

结局除了三人去无人岛的好结局，还有姐妹俩不够忠诚背叛男主没有去岛上导致男主气急败坏的坏结局，以及中途征服过程中就被姐姐打死的坏结局。中途的坏结局只是一个选项决定的，就是在强上姊妹俩的时候选姐姐，因为妹妹实际上没啥主见，而姐姐被逼急了是真会下狠手的，得先控制住才行。至于结尾的好坏结局……我真的很想骂人，好结局要求在游戏中的所有打和骂的二选一选项中，选择打！也就是说这两姐妹必须得物理上打服了才行，讲道理是不行的……然后最后疯狂选择相信羁绊……不是兄弟，你这什么羁绊，玩字母圈的羁绊吗……

H 事件算一般多，类型主要是前期硬上、后期侍奉，比较正常无重口，基本上也没有啥换装，同时玩得不花也没有亮点可言。画风上等，HCG 静态加上一些面部表情动态或者动态下雨。全程配音，有音效。

很好，最后，到了本作最需要吐槽的东西了！这是一个 ADV，它为什么能有这么大！甚至超过了我手上大部分 3D 游戏？！去仔细看看就知道了，本作的视频文件占了 10GB，而本作用到了视频的动态的地方在于某些 H 事件的 CG 的姐妹俩的表情，以及很多很多下雨的背景图片……你没有听错，动的部分是表情和下雨的前景……神经啊！为了做个下雨就把所有背景全部合起来渲染一遍，为了这点点动态表情就做整个视频，你们是不会使用透明背景、多个图层吗？？？这真的是人能干出来的事情？？？

## 破解

数据全部明文，GARbro 秒了，视频文件可以直接放。
