---
modify_date: "2024-11-11 19:00:00"
---

# 拉菲卡与封印之楔

ラフィカと封印の楔 v1.02

おっえむ おっどろっど

## 类型

- 1.25 GB
- RPG
- 架空世界
- 多结局，结局与淫纹状态有关
- 有淫乱数值系统

## 评价

除了淫纹事件外事件几乎全收集约 2.5 小时，结局是 True End，最终 Boss 开挂了，不然打太慢还不稳（

总体而言是在色色部分相当不错的作品，其它部分就比较平庸了。这画风很好认，所以我知道我玩过另一部作品《阿尔迪亚塔》，画师水平略有进步，更色了一点。本作流程很短，基本全是 H 事件，所以如果想开冲那很推荐，看到那黑丝还不想 prpr 那就不用玩了（

剧情过于简单明了，女贵族被陷害流放，从边境小教堂到各个遗迹逐步削弱圣女力量，发现一些幕后事，然后打败圣女……最终真结局是带着圣女去旅游。基本没有什么故事量，或者说开头的几句话反而是剧情量最多的地方，后面的内容很简单，依次征服六个迷宫即可。

游戏战斗没有啥难度，boss 战也不难，小怪基本各个类型送一个败北，然后绕着走就行。迷宫不是很复杂，基本就是一条主路，加两个放了装备的银色箱子，然后前五迷宫有一个副路通向圣女相关剧情的房间，同时也是真结局的必要条件！

除此之外真结局只看淫纹，所以放心开送，很容易触发 H 事件所以也没有必要保持处女。淫纹只有在检查所那里败北会触发，有红色字提示，所以绕开就好，走村子的石像下面的地下路也可以到圣都。对了，boss 战败北也随便送就好，会直接回溯的。

哦另外有几个小任务，还算有点用处的：送信的任务的奖励是可以撕自己衣服的道具，这个真没用；找猫的任务三只猫在城区、贫民窟、村子里，奖励是和猫对话的饰品，在回想房间的隐藏房间有用，可以听听开发者的话；村里小女孩的任务很简单，但奖励是加移动速度，超有用。

H 事件占大部分内容量，连续性相当好，一个接一个的。事件是固定点触发和败北触发，类型基本是凌辱、卖春、异种、触手、调教等等，是恶堕类型且无重口内容，另外有战斗 H 还不错。画风上等，真的很色气，HCG 静态。不可自由换装或者说只能穿或者脱，但其实有不少换装，立绘可破衣。有语气词配音，有音效。

这位画师的触手 CG 是真的不错，黑丝也很顶。注意下女主的服装不是连身黑丝哦，下身是黑裤袜，上身是拼接的连体衣，完全是为了彰显色气而设计的，太色了 prprpr~

## 破解

存档在线网站随便解，改经验就行了。数据有加密，又是那个只防君子的 PNG 头加密，解密脚本核心部分如下：

```python
key = bytes.fromhex('d38901788c533e8286cb6400b40b386d')

def decrypt_file(path):
    if path[-4:] != 'png_':
        return
    with open(path, 'rb') as f:
        data = f.read()
        if data[:16] != b'RPGMV\x00\x00\x00\x00\x03\x01\x00\x00\x00\x00\x00':
            raise Exception('WTF!')

        body = data[16:]
        r = b''
        for i in range(16):
            r += (body[i] ^ key[i]).to_bytes(length=1, byteorder='little')

    with open(path[:-1], 'wb') as f:
        f.write(r + body[16:])
```
