---
modify_date: "2024-09-29 23:00:00"
---

# 此后，勇者不知所踪

And the Hero Was Never Seen Again v1.00

Circle Poison

## 类型

- 4.08 GB
- ADV、番剧、RPG
- 架空世界
- 单线结局，是否处女通关无影响
- 有整体换装系统

## 评价

全收集通关约 14 小时，断断续续花了一两个月打的，难度是在开无限钱挂情况下打的地狱难度，全收集并不包含败北事件，因为那玩意打赢自动收集了。

总体评价是在剧情、人物方面接近神作，音乐、画面等方面可圈可点，有些地方根本无法及格的争议性游戏，在玩完后我更倾向于这是部番剧而不是 RPG 游戏。如果你想看剧情那完全值得一玩，为了 H 内容或者是为了探索战斗游戏性什么的还是算了吧（

剧情对比其它小游戏来说那是相当之错综复杂，勇者打完魔王后性转了，加入了邮局遇上了伙伴，这就是玩家视角的开始，但之前发生的事情和之后的故事，在此就不剧透了。不得不说的是，本作就是按照动画番剧的方式来制作的，如果说标题界面你没看出那是宣传图的话，游戏内打着打着就会发现，每一话的开始都有 OP，结尾都有 ED，而且是配上了人声歌曲，更进一步本作的剧情总共是 12 话，正好一季度番的话数。

本作的世界观框架有点意思，制作组似乎是学习了不少物理知识，并将其在剧情当中应用了起来，虽然这撞在了我的专业上导致有些地方确实说的不对让我反感，但这样的尝试是值得鼓励的，至少在外行人看来很高大上。另一方面，剧情的整体框架也蛮有意思的，知道了所有真相之后发现剧情一直在偷偷点题，有点让人惊叹，反转得真不错。

在剧情表现力上本作稍显不足，剧情框架和世界观很好的情况下，囿于静态的 CG 和一些些动态元素，似乎并没有表现出剧情的张力，无法让我这样的玩家共鸣，这太遗憾了。相比之下，我确实见过能在 RPG Maker 这个引擎下弄出很夸张的剧情表现力的作品，可能是制作组经验不足吧，静态画面加上动效和音乐音效，是完全能让人感动到哭或者燃到爆炸的，可惜本作几乎全在靠它的剧情框架来震撼我了。

游戏的玩法是正统的回合制战斗和迷宫跑图，但是无聊到爆炸，可以说这是整部作品的最大短板。游戏难度虽然可调，但是就是简单粗暴的敌人数值翻倍，比如地狱难度就是五倍，平衡性基本没有，甚至我作弊每人磕了每种属性药大概快一百个才能勉强打过地狱难度……更灾难的是，角色技能完全没有设计，就那几个，要扩展技能基本全靠在武器上附魔，也就是角色升级这件事在高难度下纯纯没有任何作用，那点数值提升完全不够看的……更别说怪的设计毫无特色就是公用模板，迷宫的设计是刚刚入门的水平，很随便地往迷宫里面塞怪，没有机关，宝箱少得可怜还没有作用，迷宫里全是怪……

换装系统并无太大作用，三个女主都有类似的整体换装好几套，加上每人两种发型，基本上全都来自于剧情事件，而且也只能在事件中看到。感觉只是为了叙事改立绘，顺带做出了换装系统而已。

H 部分怎么说，跟本作似乎可以完全分离，几乎毫无瓜葛。H 事件在前几章还算数量可以，剧情后半段几乎一点也没有，败北事件就那一点点，主要都是打工或者意外事件。不过最大的问题是三个女主的事件基本没有差异化，完全一样的构图和基本一个意思的对话让人厌烦。当然画风还不错，HCG 静态，换装能反映的事件没几个基本都是固定的，玩法基本都是调教凌辱和揩油。有配音，有音效，这点不错。

还是那句话，这完全就不是个游戏，也不是黄游该有的样子，RPG 该有的部分都是不合格的，色色部分像是凑数拉销量的还做得不好，你做成 ADV 不好吗（

## 破解

存档在线网站随便解，改改金钱的点数，然后去特殊空间买那种加属性的药疯狂嗑。数据无加密。
