---
modify_date: "2024-11-11 17:00:00"
---

# 艾妮希雅与契约纹 ～马蹄大街的娇弱圣女～

エニシアと契約紋 ～馬蹄通りの小聖女～ v1.02

しもばしら工房 Shimobashira Workshop

## 类型

- 1.60 GB
- RPG、双六
- 架空世界
- 多结局，结局与处女状态和淫乱等级有关
- 有部分换装系统，有淫乱数值系统

## 评价

大部分事件收集通关约 13 小时，必然走的是堕落到底的结局，难度是最难加上 20 天圣女模式，当然开了无线金钱挂，随便乱杀了（

总体评价是比较普通的佳作，完全没有超出我的预想、到不了我的期待。当然事先需要说明的是，我早已玩过本社团的前三部作品了，《魔法少女天穹法芙娜》是先玩的，目前也是我感觉这几部中最好的。如果没有玩过这家的作品，你可以试试本作，如果玩过那部现代风格的魔法少女作品，我就不建议游玩本作了，当然如果闲得很那请便。

剧情吧，不要有什么期待，本作相当奇怪，用了一个不错的引人遐想的世界观、能埋下各种伏笔的前期剧情，最后只弄出那么普通的结局，只让我觉得期待落空了……当然如果本作还有后续补充或者续作那另说。剧情真的很简单，就是女主是教堂的修女，然后被陷害而背上了负债，赚钱冒险过程中又发现了这座城镇内部的危机，解决后就结束了，接着过日子……有一些伏笔和反转相当好猜，毫不令人意外，倒是淫魔界的剧情那是一点也没有后续发展让人极度难受。

游戏的玩法我分开来讲吧，先说说核心部分双六跑图，这是一个很不错的想法，在有些游戏中我也见过。双六地图可以很好地简化各个地图的制作，但是缺点就是让玩家恼火，建议优化动画播放速度，有些图还特别长玩得很痛苦。

战斗部分也是需要扔骰子的，算是比较常见的类型，但是这游戏的经验系统相当糟糕，升级、学技能都需要手动分配经验，这意味着你不可以既提高等级又获得技能。当然我开挂拿了古王之剑给队友随便普攻就过了，所以经验全给了等级。

换装系统可以换发型和头饰、衣服、袜子，加上几个小配件，算是重点都有了，满意。主要的衣服有十套，袜子有点少了就四五个，基本都是白丝。换装来自 H 事件，可以影响公共 H 事件和立绘，还不错挺好看的。

H 事件相对于故事长度来讲不太多，代入感比较强，但有点难收集、连续感不够，有点骚了一下就没了的感觉。类型主要是打工、骚扰和固定点触发的事件，是比较正常的骚扰凌辱调教，更偏向恶堕类型，战斗败北不多不建议刷。画风上等，HCG 静态，加了些动画效果聊胜于无。有语气词配音，有音效，BGM 一般。

## 破解

存档在线网站随便解，改改金钱和别的点数。数据有加密，又是那个只防君子的 PNG 头加密，解密脚本核心部分如下：

```python
key = bytes.fromhex('ca929ce6880819f97bbb9a3853c72477')

def decrypt_file(path):
    if path[-4:] != 'png_':
        return
    with open(path, 'rb') as f:
        data = f.read()
        if data[:16] != b'RPGMV\x00\x00\x00\x00\x03\x01\x00\x00\x00\x00\x00':
            raise Exception('WTF!')

        body = data[16:]
        r = b''
        for i in range(16):
            r += (body[i] ^ key[i]).to_bytes(length=1, byteorder='little')

    with open(path[:-1], 'wb') as f:
        f.write(r + body[16:])
```
